Rédiger une description pertinente.
Une bonne description de l'ensemble de données complète le titre en fournissant des détails supplémentaires sur le contenu, l'objectif est la structure de l'ensemble de données.
Elle doit.
Indiquer clairement ce que comprend l'ensemble de données.
Décrir comment les données ont été générées ou collectées.
Mentionnez les méthodes ou instruments utilisées
et inclure des mots que les pertinents pourraient améliorer la lisibilité.
Dans l'exemple présenté, la description original manque de contexte.
Elle peut être considérablement améliorée en précisant ce que les données représentent.
Comment elles ont été produites et pour qu'elles types de recherches elles pourraient être utiles ?